Tolong jangan bunuh…
Tolong jangan bunuh aku.
Putriku sakit keras.
Tutup matamu.
Jika ingin hidup, ikuti kataku.
NO. 246
PEMINDAIAN SELESAI
Pemain 246.
Tereliminasi.
SQUID GAME 3
EPISODE 1
KUNCI DAN PISAU
Bawa dia.
Akhirnya memutuskan jadi gadis baik, ya?
Ini aneh.
Aku sudah memikirkannya.
Mereka tetap akan mati,
jadi memanfaatkan organ
demi selamatkan orang bukanlah ide buruk.
Pemikiran bagus.
Aku senang kau akhirnya sadar.
Ajak aku ke sana.
Ke mana?
Ruang kerjanya.
Untuk apa?
Kita sekarang ada di tim yang sama, bukan?
Jangan ada rahasia di antara kita.
Apa dia sudah mati?
Dia masih hidup.
Bantu aku membawanya ke ranjang. Cepat.
Baik.
Ke sini. Ke ranjang.
Dia tak ada di sekitar kapal.
Dia minum sebanyak apa?
Tak sampai membuat mabuk.
Kuhitung botol kosong di dalam.
Ada lumayan banyak.
Dia bisa saja keluar untuk muntah
dan terjatuh ke laut.
Kapal berguncang hebat semalam.
Mungkinkah itu yang kudengar
pada tengah malam?
Kau dengar apa?
Aku mendengar seseorang di luar
dan suara gedebuk.
Pukul berapa itu?
Sekitar pukul 03.00, bukan?
Ya, sekitar itu.
Aku keluar dan Kapten Park
sudah ada di sana.
Kita seharusnya
bangunkan semua dan mencarinya.
Ayo cari di area ini dulu.
Tapi, Detektif Hwang.
Arus di sini sangat kuat.
Dia mungkin hanyut jauh semalaman.
Jika mabuk dan jatuh ke laut,
mustahil dia masih hidup.
Kau mau habiskan waktu
untuk mencari mayat?
Katamu, harus menemukan pulaunya
dalam empat hari.
Ayo ke pelabuhan terdekat
dan cari operator drone lain.
Ayo berangkat.
Ayo serang duluan.
Bukan berarti harus saling bunuh.
Mereka ingin kita melakukan itu.
Pengorbanan kecil demi kebaikan besar?
Meski butuh pengorbanan,
kita harus akhiri permainan ini sekarang.
Bertarung agar bisa pulang bersama.
Bagi yang ingin bergabung, silakan maju.
Kenapa mengajakku, bukan Young-il?
Karena kau temanku.
Pak?
Astaga. Pak?
Kau masih hidup.
Syukurlah kau hidup.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana yang lainnya?
Kalau Jung-bae?
Lihat baik-baik
akibat dari tindakan sok pahlawanmu itu.
Gi-hun.
Ada 35 pemain yang tereliminasi tadi malam
dan 60 pemain yang masih bertahan.
Hadiah uang yang terakumulasi
sejauh ini sebesar 39,6 miliar won,
dan bagian uang per orang
sebesar 660 juta won.
Sekarang kalian akan mengambil suara
untuk memilih
melanjutkan permainan atau tidak.
Kenapa membiarkanku hidup?
Kenapa kalian tidak membunuhku?
Jawab! Beri tahu aku alasannya!
Kenapa membiarkanku hidup? Kenapa?
Tembak! Tembak aku, Bajingan!
Ya, tembak aku! Bunuh aku juga!
Kenapa membiarkanku hidup?
Apa yang kalian inginkan dariku?
Kenapa kalian tidak membunuhku?
Kalian sudah menang!
Jadi, silakan bunuh aku!
Kumohon, bunuh saja aku!
Kami sekarang kembali ke pelabuhan.
Rencananya mencari
operator drone lain, lalu kembali.
Jangan biarkan mereka menemukan pulau ini
sampai permainan selesai.
Baik, Pak.
Detektif Hwang! Hubungi aku
jika kau sudah siap berangkat.
- Baik.
- Perhatikan langkahmu.
Bagaimana jika keadaannya memburuk?
Bunuh mereka semua.
Termasuk si detektif.
Sekarang kalian akan mengambil suara
untuk memilih
melanjutkan permainan atau tidak.
Pemilihan akan dilakukan lagi
dalam urutan terbalik sesuai nomor pemain.
Pemain 456, silakan memilih.
Jika tak menunjukkan niat memilih
pada hitungan ketiga,
suaramu akan dianggap abstain.
Satu, dua, tiga.
Pemain 456 menggugurkan suaranya
sehingga akan dianggap abstain.
Selanjutnya, Pemain 448. Silakan memilih.
Kami tidak akan menyakitimu,
jadi pilihlah dengan bebas.
Ya, lakukan yang kau mau.
Jangan hiraukan kami,
silakan pilih sesukamu.
Korban jiwa yang telah teridentifikasi,
delapan manajer dan 27 prajurit.
Ganti prajurit yang tewas dengan pekerja
dan perbaiki kerusakan fasilitas
secepat mungkin.
Para VIP akan segera tiba.
Baik, Pak.
Kau belajar menembak di mana?
Kudengar wanita ikut wamil di Korea Utara.
Kau belajar di sana?
Ya.
Kenapa kau menyeberangi perbatasan?
Apa kau kelaparan di sana?
Atau mungkin
kau terlibat dalam masalah serius?
Katamu, kita sekarang satu tim.
Kita harus saling mengenal
lebih dekat, bukan?
Setelah ini, ayo bertemu hanya berdua.
Kuceritakan nanti.
Itu terlalu lama.
Ada tempat bagus untuk kencan di sini.
Kau mau mampir?
Ceritanya panjang.
Aku mau lihat ruang kerjanya dulu.
Baiklah.
Aku tahu sebuah tempat di bawah.
Kau juga pasti suka.
Berdasarkan suara bebas
dan demokratis kalian,
kita akan melanjutkan
pemainan berikutnya besok.
Terima kasih.
Hei, 456.
Katakan. Apa semua ini
hanya bagian dari rencanamu?
Kau melancarkan pemberontakan
untuk memancing orang keluar
dan membuat mereka semua
terbunuh sekaligus, ya?
Tapi tadi dia bilang,
"Bunuh aku!"
Apa itu cuma akting?
Astaga, dia membuatku takut.
Benar sekali.
Bukannya dibunuh seperti yang lain,
dia malah dikembalikan ke sini.
Pasti ada hal yang terjadi.
Pokoknya, berkat kau mengajak dan membuat
semua bajingan merah itu terbunuh,
hadiah uangnya naik,
dan kami menang pemilihan dengan telak.
Semuanya, ayo berterima kasih
dengan tepuk tangan meriah.
Terima kasih banyak!
Ternyata kau anggota kami selama ini.
Dasar bodoh.
Apa kubilang?
Kau ke sini bukan atas kemauanmu.
Roh pendendam yang gentayangan
di atas kepalamu itu menuntunmu ke sini.
Kau dengar mereka?
Teman-temanmu menjerit tepat di telingamu.
Kau bisa menutup telinga sesukamu,
tapi itu takkan membantu.
Jeritan itu akan makin lantang.
Kau akan mendengar jeritan mereka
sampai kau mati.
- Lepaskan dia!
- Lepaskan!
Apa kau baik-baik saja?
- Bagaimana kondisinya?
- Kita akan dapat barang bagus.
Pelan-pelan.
Satu, dua, tiga!
Tenang. Jangan khawatir.
Nomor 011 sekarang anggota kita.
Kondisinya bagus, 'kan?
Dia hadiah dari Nomor 011 untuk kita.
Kenapa kau bawa dia ke sini?
Kita sekarang ada di tim yang sama.
Bagus jika bisa saling mengenal, 'kan?
Para pendahulu kita berakhir nahas
karena mereka tidak saling percaya
dan menyimpan rahasia.
Tapi kita saling percaya,
jadi tak perlu ada rahasia.
Makanya kita sepakat
melepaskan topeng kita di sini.
Benar, 'kan?
Jadi, kau Nomor 011?
Tahu sebanyak apa kerugian kami
gara-gara ulahmu?
Tak ada waktu untuk itu.
Ayo bergegas agar selesai
tepat waktu. Mulai bekerja.
Kemarilah.
Kutunjukkan prosesnya dari awal.
Hadiahmu ada di sana.
Dia masih hidup, bukan?
Ya, hanya pingsan.
Baiklah. Mari kita buka hadiah
dari Nomor 011 ini, ya?
- Ada apa?
- Hentikan.
Apa… Apa-apaan…
Letakkan pisaunya.
- Baik.
- Apa-apaan ini?
Mundur.
Bukankah kini kau anggota kami?
Dasar jalang psikopat!
Mau tahu alasanku kabur dari Utara?
Komandanku mirip sekali denganmu,
dan kutembak kepalanya.
Jangan bunuh aku.
Aku bukan komplotan mereka.
Aku hanya mencari uang di sini.
Selamatkan pria ini.
Jika dia mati, kau juga.
Jun-hee.
Kau suka ubi jalar.
Pak.
Kau harus makan meski hanya sedikit.
Dengar, aku tahu.
Aku tahu kau berusaha
menyelamatkan kita semua.
Kau berusaha menghukum para penjahat itu
dan mengakhiri semua ini.
Maafkan aku.
Seharusnya kutemukan cara
untuk membawakanmu magasin.
Kau tak perlu minta maaf, Hyun-ju.
Semua ini salah Dae-ho.
Aku melihatnya, ibuku melihatnya.
Semua orang pun melihatnya.
Dae-ho datang mengambil magasin,
tapi saat hendak pergi,
dia malah ambruk ke lantai.
Ketika Hyun-ju datang untuk mengambilnya,
prajurit bertopeng menerobos masuk.
Jika ibuku tak menghentikannya,
dia pasti sudah tewas juga.
Benar, 'kan, Hyun-ju?
Berdiam diri takkan mengembalikan
mereka yang tewas.
Kita yang masih hidup
harus melanjutkan hidup, bukan?
Pastikan kau makan, ya?
Jangan sampai tersedak. Minumlah air juga.
Astaga, dia benar-benar sudah tidak sadar.
MOTEL
4 NOVEMBER - HARI KE-4 PENCARIAN
Hwang, kau sudah tidur?
Belum.
Hei, karena kau masih bangun,
boleh mengobrol sebentar sambil minum?
Boleh, masuklah.
Tidak, aku tak mau.
Oh, baiklah.
Jadi, apa yang mau kau bicarakan?
Oh, ya.
Begini,
ini soal Kapten Park.
Katamu, dia menyelamatkanmu
saat hampir tenggelam, bukan?
Ya, aku tertembak di sebuah pulau
dan jatuh ke laut.
Dia menyelamatkanku
dan membawaku ke rumah sakit.
Apa ada hal lain yang kau ingat?
Aku cuma terbangun di rumah sakit,
dan ibuku menceritakan Kapten Park.
Kenapa?
Begini, masalahnya,
sudah kubilang aku dengar keributan
dan pergi ke luar semalam, 'kan?
Ya, Kapten Park juga dengar keributan.
Aku tidak terlalu memikirkannya saat itu,
tapi sepertinya
dia memegang sesuatu di tangannya.
Apa itu?
Obeng.
Siapa di sana?
Choi, apa itu kau?
Ini aku, Kapten Park.
Obeng?
Ya.
Saat itu gelap, tapi aku jelas melihatnya
memegang obeng.
Coba pikirkan. Bukankah itu aneh?
Kenapa dia memegang obeng itu?
Mungkin sedang bekerja.
Tapi kurasa dia bilang
dia berusaha tidur saat dia keluar.
Atau mungkin dia membawa senjata
untuk berjaga-jaga.
Begitukah?
- Tetap saja, itu…
- Dengar.
Apa menurutmu dia ada kaitannya
dengan hilangnya operator drone?
Instingku bagus dalam hal semacam ini,
dan ada hal yang mencurigakan
soal Kapten Park…
Dia menyelamatkan nyawaku
dan sudah lama
membantuku mencari pulau itu.
Bahkan sampai sekarang.
Aku tahu itu.
Aku tidak bilang dia berbuat sesuatu
pada operator drone itu.
Firasatku hanya…
Semalam, kau juga minum
dengan operator drone itu, bukan?
Yah, memang. Tapi tak banyak,
hanya beberapa teguk.
Kita berangkat pagi-pagi.
Sebaiknya kau tidur.
Benar, baiklah.
Lalu mulai besok,
jangan minum di kapal lagi.
Baiklah.
Permainan keempat akan segera dimulai.
Semua pemain diharap bergerak
mengikuti instruksi dari staf.
Pemimpin.
Para VIP sudah datang,
Apa yang kalian saksikan sekarang
adalah orang-orang yang telah menolak
proses pengambilan suara yang demokratis
dan malah berusaha menghentikan permainan
dengan menggunakan tindak kekerasan.
Kami tidak akan menoleransi
perilaku tidak rasional apa pun
yang berupaya merusak
aturan permainan yang adil ini,
dan tindakan semacam itu akan dihukum
sesuai dengan standar ketat kami.
Kami berterima kasih
atas kerja sama kalian.
Selamat datang di permainan keempat.
Permainan kali ini
adalah permainan dua regu.
Sebelum memulai permainan,
para pemain akan dibagi ke dalam kelompok.
Semua pemain diharap
bergantian mengambil bola
dari mesin permen karet di depan.
Pelurunya tak mengenai
organ atau arteri utama.
Lukanya sudah kujahit, tapi…
Tapi?
Dia kehilangan banyak darah.
Dia butuh transfusi, tapi tak ada darah.
Ambil darahku.
- Apa golongan darahmu?
- Golongan darah O.
Seharusnya bisa digunakan.
Tak apa-apa. Kita belum tahu
apa permainannya.
Jika macam-macam, kau mati.
Kalian akan memainkan Petak Umpet.
Petak Umpet?
Tim Biru harus menemukan pintu keluar
dan melarikan diri dalam waktu 30 menit
atau tetap bersembunyi dari Tim Merah
hingga waktunya habis.
Kalau para kucingnya?
Seperti permainan waktu kecil,
apa kami hanya perlu menemukan mereka?
Tim Merah, para kucing,
harus menemukan anggota Tim Biru
dan membunuh mereka dalam waktu 30 menit.
Membunuh mereka?
Benar.
Tim Merah harus menemukan Tim Biru
dan membunuh mereka.
Jika gagal membunuh lawan,
pemain akan tereliminasi.
Mereka akan membunuh kami?
Benar.
Apa ini?
Barang yang kalian terima
adalah kunci pintu di arena permainan.
Kalian bisa menggunakan kunci itu
untuk membuka pintu.
Namun, setelah pintu dibuka,
pintu itu tidak bisa dikunci kembali.
Jadi, mereka bisa bersembunyi di mana pun
dan memakai kunci untuk kabur.
Itu memudahkan mereka!
- Benar!
- Amat memudahkan.
Selain itu, kami harus membunuh mereka.
Dengan tangan kosong pula.
Benar sekali. Ini tidak adil.
Mereka takkan asal menyerah
dan meminta kami membunuh mereka.
Mana bisa kami membunuh
dengan tangan kosong?
Kami memahami kekhawatiran kalian.
Itu sebabnya kami juga menyiapkan
hadiah kecil untuk Tim Merah.
Harap buka dan periksa kotak tersebut.
Terima kasih.
Tim Merah bisa menggunakan pisau itu
untuk menyerang Tim Biru.
Namun, anggota Tim Merah
dilarang saling menyerang.
Bukankah seharusnya
kami diberi perisai atau semacamnya?
Kalian memberi mereka pisau
dan berharap kami kabur tanpa senjata?
Dia benar.
Beri kami sesuatu juga.
Benar, kami hanya punya kunci.
Itu tidak adil!
Tapi kalian bisa memakai kunci
untuk membuka pintu dan kabur.
Benar sekali.
Bersembunyilah saja. Itu pasti mudah!
- Ya.
- Benar. Mudah untuk kalian.
Pak Jeong-dae.
Itulah keahlianmu.
Bersembunyi seperti tikus.
Sebelum memulai permainan,
kami memberikan satu kesempatan terakhir
untuk mengubah nasib kalian.
Jika salah satu dari kalian
tidak menyukai peran yang diberikan,
kalian bisa bertukar peran
dengan anggota tim lawan
sebelum permainan dimulai.
Apa? Kami bisa bertukar peran?
Benar.
Kalian bisa menukar barang dan rompi
atas kesepakatan bersama.
Namun, begitu permainan dimulai,
dilarang keras melepas
atau menukarkan rompi kalian.
Harap tentukan pilihan kalian
dengan cermat.
Semuanya, dia operator drone yang baru.
Salam kenal.
Sulit mengajaknya,
jadi perlakukan dia dengan baik.
- Baik.
Terima kasih.
Baiklah, pakai jaket pelampung dulu.
Jangan ada kecelakaan lagi.
Kau dengar, 'kan?
Ya.
Di mana kau? Cepat, kami mau berangkat.
Hwang, pergilah. Aku takkan ikut denganmu.
Apa maksudmu?
Ada sesuatu yang harus kuselidiki.
Kau masih bahas hal ini?
Firasatku biasanya benar.
Kukabari jika kutemukan sesuatu.
Hati-hati di dekat Kapten Park.
Pak Choi…
Baiklah, ayo berangkat sekarang.
- Ayo.
- Baiklah.
Kau kerasukan apa
sampai tiba-tiba ada di sini
dan meneleponku pagi-pagi sekali?
Pekerjaanku banyak, dan aku kelelahan.
Bos sudah meninggal.
Apa?
Bos meninggal? Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang.
Tunggu, lantas kenapa kau tak meneleponku?
Hanya karena kini
aku hidup di jalan lurus…
Bukan seperti itu. Dia…
Tahu Batu, Kertas, Gunting,
Kurangi Satu, 'kan?
- Ya.
- Aku dan dia memainkannya, lalu…
Ya. Dia hanya perlu menarik
tangan yang lain…
Lupakan saja.
Ayo kita makan sup pengar saja.
Selesaikan ceritamu.
Jadi, apa yang terjadi?
Nyalakan mobilnya.
Kuceritakan sambil jalan.
Aku tak mengerti kau.
INTERIOR MOOJIN
Bagaimana bisa orang mati
karena bermain Batu, Kertas, Gunting?
Tak satu pun dari kalian
bisa keluar dari sini hidup-hidup.
Lalu, aku harus apa…
Hanya aku, Dukun Laut,
yang bisa memandu kalian
ke jalan kehidupan.
- Kami percaya kau.
- Kami akan mengikutimu.
Wahai dewa langit dan bumi…
Aku bisa melihat semua jalan
di tempat itu dari sini.
Bukan dengan mataku aku melihat!
Para dewa langit dan bumi
menuntun tanganku!
Orang-orang yang mengikutiku
akan tetap hidup.
Min-su.
- Yang menghalangi jalanku akan mati!
- Apa kau pernah bunuh orang?
Hei, tak ada waktu.
Jika kau tak sanggup, bertukar tim saja.
Kau jago bersembunyi.
Min-su. Aku mencarimu
ke mana-mana semalam,
tapi tak bisa kutemukan.
Kau bersembunyi di mana?
Apa kau setakut itu kepadaku?
Baguslah kau bersembunyi. Bagus sekali.
Si jalang itu mengira dirinya
Wonder Woman atau apalah.
Si jalang sialan itu memperlakukanku
seperti orang bodoh, dan dia…
Kau melihatnya?
Sial. Kau melihatnya, bukan?
Tapi kau tetap sembunyi bak tikus
dan hanya menonton?
Kau seharusnya menolongnya.
Jalang sialan itu menyukaimu.
Min-su.
Aku suka sorot matamu ini.
Pertahankan itu
saat kau masuk ke sana, dan lakukan saja.
Thanos, bajingan sialan itu, sudah mati.
Begitu juga anggota tim kita yang lain.
Tinggal kita sekarang.
Aku akan sangat kesepian
jika kau mati juga.
Jadi, bersikaplah jantan kali ini. Oke?
Kau pasti bisa, Sobatku, Min-su.
Min-su.
Sampai jumpa lagi, Min-su.
Jun-hee. Bertukarlah denganku.
Kau bisa ambil kuncinya.
Begitulah kita bisa selamat.
Urus urusanmu sendiri.
Akan kujaga diriku sendiri.
Bagaimana bisa kulakukan itu?
Aku tahu kau tak mampu memakai pisau itu.
Jangan sok tahu semuanya tentangku.
Mungkin tak semua, tapi kutahu satu hal.
Kau tidak bisa membunuh orang.
Berikan pisaunya.
Aku akan menghabisi seseorang secepatnya,
lalu aku akan mencarimu.
Aku akan melindungimu
dan bayi itu, Jun-hee.
Mudahkah bagimu membunuh seseorang?
Akan kubunuh
semua orang jika itu berarti
bisa keluar bersamamu dan uangnya.
Demi melindungi bayiku,
akan kulakukan apa pun juga.
Kalau begitu…
bunuhlah aku.
Aku akan mencarimu
begitu permainan dimulai.
Tusuk aku dengan pisau itu dan keluarlah.
Maka kau dan bayi itu bisa hidup.
Berikan pisaunya padaku.
Ibu akan bertukar tim
dengan orang lain saja.
Kita bisa tetap bersama…
Bu,
lutut Ibu sakit.
Begitu masuk ke sana,
orang-orang itu akan menyerang kita
dengan pisau mereka.
Jika kita berjalan bergandengan tangan,
kita berdua akan mati.
Tidak, kau tak akan mampu.
Mana bisa kau membunuh
seseorang dengan ini?
Sewaktu kecil pun,
kau selalu membiarkan anak-anak lain
memukulimu bak orang bodoh
tiap kali kau berkelahi.
Kau tak pernah menyakiti siapa pun,
sekali pun tidak.
Kalau Ibu sendiri?
Mampukah Ibu membunuh orang dengan itu?
Ayah selalu memukuli Ibu,
tapi Ibu tak pernah melawan.
Biar aku saja.
Aku akan berusaha.
Terima kasih.
Bagus.
Terima kasih banyak.
Permisi, maukah kau bertukar dengan…
Dengarkan aku. Jika bertukar tim denganku,
aku akan terus bersamamu
dan melindungimu sampai akhir, ya?
Tapi kau harus membunuh orang juga.
Bisakah kau…
Serahkan saja itu padaku.
Aku masih bisa terus menjagamu.
Percayalah padaku. Akan kutepati janjiku.
Ya?
Sial.
Apa? Apa masalahmu denganku?
Kenapa kau terus menatapku begitu?
Kau mau menyalahkanku atas segalanya?
Memangnya apa salahku?
Kita tidak akan menang.
Kita tetap tidak akan menang.
Keparat, berhenti menatapku begitu!
Ini bukan salahku!
Kalau saja kita melawan
para bajingan di Tim O,
kita bisa menang.
Kita bisa menangkan
perkelahian dan pemilihannya!
Ini salahmu.
Mereka semua mati karena rencana konyolmu!
Kau pelakunya!
Kaulah yang membunuh mereka!
Permainan akan segera dimulai.
Tim Biru diharap bersiap
untuk memasuki arena permainan.
Kuulangi sekali lagi.
Permainan akan segera dimulai.
Choi kenapa? Dia tidak datang.
Kami bicara di telepon tadi.
Ada masalah keluarga yang mendesak.
Tiba-tiba?
Ya, begitulah.
Mungkin dia takut.
Orang yang berlagak tangguh
dan berisik seperti dia
sebenarnya adalah pengecut.
Ini untuk yang terbaik.
Dia cuma penebeng
yang selalu menenggak miras.
Ibu, tetaplah bersembunyi dengan baik.
Aku akan menyelesaikannya,
lalu menemui Ibu.
Aku akan mencari dan melindungi Ibu.
Yong-sik.
Tiap kali ayahmu mabuk,
dia selalu mengancam akan membunuh Ibu.
Tapi siapa yang mati duluan?
Ayah.
Jadi, pikirmu Ibu akan mati di sini?
Selain itu, Ibu juga punya senjata
untuk keadaan darurat.
Jadi, jangan khawatirkan Ibu.
Fokus saja pada dirimu.
Lakukan segalanya untuk bertahan hidup,
dan kita akan pergi dari sini bersama, ya?
Tepati janjimu.
Aku janji akan mencarimu.
Sial…
Para kucing akan memasuki
arena permainan dua menit lagi.
Dengar, Semuanya.
Daripada bersembunyi,
ayo berpencar dan cari pintu keluar.
Yang pertama menemukan pintu keluar
harus berteriak dan memberi tahu semuanya!
Ide bagus! Ayo saling bantu
dan keluar dari sini hidup-hidup!
Bersembunyilah
Rambut jangan terlihat
Baju jangan terlihat
Bersembunyilah
Jari jangan terlihat
Rambut jangan terlihat…
Mau lakukan bersama?
Lakukan apa?
Pikirmu para rompi biru
akan biarkan kau bunuh mereka?
Jelas tidak.
Mereka akan melawan habis-habisan.
Akan lebih mudah
jika kita menyerang mereka bersama.
Bersembunyilah
Baju jangan terlihat
Kau baik-baik saja?
Bu Geum-ja. Jun-hee.
Ikutlah denganku.
Bersembunyilah
Rambut jangan terlihat
- Hati-hati.
- Baik.
Aku bukan ingin menjalin hubungan di sini.
Hanya nikmati malam berduaan.
Saat kau menikam Thanos, kau sungguh
keren sekali.
Bersembunyilah…
Tim Merah harap memasuki arena permainan.
Ayo.
Ayo mulai!
Ini salahmu.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani